Проект создавался для демонстрации системы 2D освещения.

Файлы проекта утеряны, сохранился только старый билд миниигры, исходный код, шейдеры и скриншоты с демонстрацией работы системы освещения :(
Билд был сделан в старой версии Unity и в нем почему-то перевернулись все тени, но приложены скриншоты с корректной работой системы освещения.

Цель миниигры - пролететь лабиринт на рокете, не задевая стен. Ракета управляется с помощью основного и боковых двигателей (управление WASD), имеет пружинящие опоры в нижней части. В наличии небольшой уровень.

На уровне можно заметить невидимые объекты, которые пропускают только определенную часть света (только желтый свет).

