Цель игры - пролететь лабиринт на рокете, не задевая стен. Ракета управляется с помощью основного и боковых двигателей, имеет пружинящие опоры в нижней части. В наличии небольшой уровень.

Проект создавался для демонстрации системы 2D освещения. Билд был сделан в старой версии Unity и в нем почему то перевернулись все тени, но приложены скриншоты с корректной работой системы освещения. Также приложены скрипты и шейдеры системы освещения.
На уровне можно заметить невидимые объекты, которые пропускают только определенную часть света (только желтый свет).

